Nuestro cliente escucha mucha música y le gustaría encontrar a gente que tenga sus mismos gustos musicales. Hasta ahora lo hace buscando en chats y preguntado por sus gustos para ver si coinciden, pero es un proceso que le hace perder mucho tiempo y muy molesto tener que ir preguntado a todos los usuarios del chat. A nuestro cliente le gustaria tener un sitio Web que sin necesidad de estar preguntado a los usuarios sus preferencias musicales, pueda encontrar facilmente otras personas que coincidan con sus prioridades musicales almacenadas.
Nuestro proyecto desarrollará un sitio Web desde el que el usuario podrá buscar cantantes y añadirlos a su lista de artistas favoritos, además de poder dar su opinión acerca de éste. La aplicación le sugerirá una lista de usuarios que coincidan con sus preferencias y los podrá añadir a su lista de amigos.
